Ismerd meg a táplálék piramist!

A táplálékpiramist a táplálkozással foglalkozó szakemberek idõrõl-idõre átírják, és sokat vitatkoznak róla. Az 

alábbi kép az egyik legújabb táplálékpiramist mutatja, ahol helyet kaptak a teljes kiõrlésû gabonák, és jelentõsen 

lecsökkentek az állati eredetû fehérjék. A táplálékpiramis általános kiindulási alapnak tekinthetõ a napi 

élelmiszerek bevásárlásakor is. A táplálékpiramis csúcsa felé haladva egyre kevesebb kell az ott levõ 

élelmiszerbõl. Az alábbi táplálékpiramisról a csúcs el is hagyható.

Nem tudod helyesen étkezel-e? Számold ki testtömeg indexed!


Testtömeg-index kategóriák
		
	18 alatt: soványság
	18-25 között: normál testsúly
	25-30 között: elhízott
	30 felett: elhízott

A kalóriaérték számító alkalmazásunkkal megtudhatja 
mennyi kalóriát fehérjét szénhidrátot és zsírt tartalmaznak egyes ételek.