Díjszabás
	
	Alapdíj:2000 Ft
	Csomag viteldíj:100 Ft köbcentiméterenként
	Kilomter díj:400 Ft
	
Mert elviszünk bármit bárhová a lehető leggyorsabban.
Nincs sorbanállás velünk egyszerűen intézheted a csomagküldést!

A többi futárszolgálathoz hasonlóan mi is a lakosság kényelmét szolgáljuk azzal, 
hogy elszállítjuk csomagjaikat az ország bármely szegletébe. 
De miben más a villámfutár?
A villámfutár rendelkezésedre áll a nap 24 órájában!
Válassz minket és hozz egy jó döntést!

Számold ki mennyibe kerül csomagod kiszállítása! 
Írd be a termék méretét köbméterben és a kiszállítás távolságát km-ben! 
A kalkulátor máris kiszámolja mennyi lesz a csomagküldés díja.

Futárkereső szolgáltatásunkkal a megadott futár kiszállítási címeit és 
megrendelőit tekintheti meg.